ALFA - Valentino Bastardo
BETA - Jonathan Alanoca
GAMMA - Valentin Begnis

Respuestas interaccion 4:

A- Color azul
B- Color amarillo
C- Color amarillo
D- El favicon de BETA
E- BETA y GAMMA tuvieron problemas al hacer el push
F- El problema es que al querer pushear inmediatamente despues de ALFA, tanto BETA como GAMMA no tienen los ultimos cambios del repositorio remoto en su repositorio local.
G- La solucion seria hacer un pull, previo al push, para tener asi los ultimos cambios en nuestros repositorios locales. Ademas, hay que resolver los posibles conflictos que puedan ir surgiendo.
H- Al hacer push -f, mi etiqueta de parrafo pisa el cambio hecho por el anterior integrante.
I- Todos los integrantes tendrian que agregar su etiqueta 
, actualizando antes su repositorio local. Una vez agregadas, habria que hacer un merge a DESARROLLO. 
